### ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ ###
Все константы, которые не будут дополнительно объявлены считаются случайными.

# Игровая модель.
Игра представляет собой стратегию. В самом начале мы можем выбрать сторону в конфликте: 
	1) эльфы
	2) гномы
	3) люди
У каждой фракции есть свои города, где можно нанимать юнитов, которые будут появляться с течением времени.

# Юниты.
Создается 3 виртуальных класса: Army_of_men, Army_of_dwarves, Army_of_elves. У каждого класса уже заданы стандартные методы:
	1) info - юнит говорит к какой фракции и к какому виду войск он относится;
	2) attack — юнит говорит, что начинает ближний/дальний бой;
	3) deffend — юнит говорит, что защищается;
	4) getStrength - юнит возвращает свою силу.
От каждого класса будут наследоваться виды войск: пехота, лучники, конница. У каждого вида войск будут основные методы и личные, характерные для каждого юнита. На данный момент есть только основные методы.

# Архитектура. 
При старте Игры создается конкретная фабрика (в зависимости от выбранной фракции), которая по специализации юнита (пехотинец, лучник/арбалетчик, конница) создает требуемый объект. 
В начале игры буде доступна небольшая (базовая армия) с константным числом юнитов. (К примеру, 10 пехотинцев, 10 лучников, 5 конницы). Это создастся автоматически при помощи фабрики. 
В коде реализована фабрика и строитель. 

1-е задание.
# Строитель.
Есть класс Army, в котором в public будут храниться векторы со всеми войсками всех фракций и метод void. 
Есть класс Army_builder в котором есть методы по постройке каждого юнита всех фракций с определенным числом.
От него наследуется классы:
	1) Men_army_builder;
	2) Dwarves_army_builder;
	3) Elfs_army_builder.
В них описываеются методы по созданию юнитов принадлежащих определенной фракции. То есть, к примеру, для фракции "Люди" будут описаны только методы по созданию юнитов фракции "Люди".
Создается класс-распределитель - Director, в котором есть метод crateArmy(). В него передается ссылка на то, какой фракции он должен создавать юнитов, например, Men_army_builder, так же передаются целочисленные позиционные аргументы, которые будут показывать сколько и чего он должен создать. К примеру, 
	Army *elfs_army = dir.createArmy(elfs_builder, 15, 10, 5);
создаст для армии эльфов 15 единиц пехоты, 10 единиц луников, 5 единиц конницы. 
Таким образом, строитель можно использовать для найма юнитов в городах. То есть, в городе можно нанять 30 пехоты людей, но мы хотим нанять только 20, мы указываем для кого, и сколько мы хотим получить юнитов. То есть мы можем получить сразу несколько видов юнитов за раз, что позволяет использовать это именно для общего найма юнитов в городах.

# Фабрика
Для каждой фракции создается фабрика. Она не знает сколько и каких объектов мы можем создать. От нее наследуются классы в которых описывается метод по созданию определенного юнита данной фракции. 
Таким образом, достаточно указать какой юнит нам необходим и мы получим его. Можно использовать при создании одного юнита или армии юнитов одной ahfrwbb/

# Что и где использовать?
И фабрику и строитель можно использовать для создания юнитов, но строитель удабнее использовать в том случае, если мы хотим получить смешанную армию, состоящую к примеру из юнитов рассы людей и эльфов. А фабрику лучше использовать в том случае, если хотим создать армию юнитов внутри одной фракции.
В плоне реализации различие будет в том, что строитель вернет сразу несколько юнитов, которые будут храниться в соответствующих векторах, а фабрика вернет только одного юнита, и чтобы его не "потерять" нужно самому создавать хранилище этих юнитов.

2-е задание.
# Компоновщик
Можно найти в файле composite_unit.hpp. Может использоваться для получения суммарной атаки армии, в будущем, возможно для суммарной защиты армии, но последнего в этой реализации нет. 

# Адаптер
В данной сборке не представлен адаптер, так как архитектура игры является довольно простой и смысла в его добавлении я не вижу. В будущем, если архитектура игры будет усложнена, его можно будет использовать для совмещения работы компоновщика и 2-х функций, которые будут описаны дальше.

# tools_for_army.hpp
В этом хедере реализованы функции объедининия войск(пехота объединяется с пехотой и тд.), на данном этапе я отдаю большее предпочтение именно ей, нежели "компановщику", и функция битвы одной армии с другой армией, где победитель тот, у кого сила армии больше, соответственно сохраняется его армия, но с определёнными потерями.

# Прокси/декоратор
Декоратор. Он нужен, чтобы расширить функционал какого-нибудь класса и тд, но на данный момент все расширение легко производится с помощью незначительной оптимизации архитектуры.
Прокси. Нет смысла вводить дополнительный уровень косвенности, он не улучшит, не ухудшит код, просто будет занимать место, доступ ко всем объектам прямой и никакие условия на досттп к ним не нужны.


# test_factory_and_building.cpp
# test_composite.cpp
# test_tools_for_army.cpp
Тут набор тестов, который показывает работоспособность каждого класса. 
